Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 21=
=Eternal Joy With You= =Episode 21=
My Lady,
aking ginang,
Cui Yunfeng has been locked in the wood shed.
Naka-lock si Cui Yunfeng sa wood shed.
He confessed that it was the Princess who rescued him
Inamin niya na ang Prinsesa ang nagligtas sa kanya
and instructed him to do all this.
at inutusan siyang gawin ang lahat ng ito.
Just as expected.
Gaya ng inaasahan.
This was found on Cui Yunfeng.
Natagpuan ito sa Cui Yunfeng.
He said that Lady Cui gave it to him before she died.
Sinabi niya na ibinigay ito sa kanya ni Lady Cui bago siya namatay.
Lady Cui sold Hongzhen Incense in the past.
Nagbenta si Lady Cui ng Hongzhen Incense noong nakaraan.
It's not hard to guess that the person behind her is the Prince.
Hindi mahirap hulaan na ang nasa likod niya ay ang Prinsipe.
I just didn't expect
Hindi ko lang inaasahan
they actually have such similar thumb rings.
mayroon talaga silang katulad na thumb ring.
They look like a matching pair.
Para silang magkatugmang pares.
Could it be
Pwede ba
that Lady Cui and the Prince
na si Lady Cui at ang Prinsipe
have a story between them?
may kwento sa pagitan nila?
Wanning.
Nagwawala.
Your Highness,
Kamahalan,
I heard from the servants of the Governor's Mansion
Narinig ko sa mga katulong ng Governor's Mansion
the Commander is now out of life-threatening danger.
ang Commander ay wala na sa panganib na nagbabanta sa buhay.
And he just needs to focus on recovering from the injuries.
At kailangan lang niyang mag-focus sa pag-recover sa mga injury.
Pei Heng,
Pei Heng,
do you truly love her that much?
ganun mo ba talaga siya kamahal?
(Commander's Mansion)
(Commander's Mansion)
You're awake.
gising ka na pala.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Do you feel any discomfort?
Nararamdaman mo ba ang anumang kakulangan sa ginhawa?
You must be thirsty.
Siguradong nauuhaw ka.
I'll go pour you some water.
Bubuhusan kita ng tubig.
Wanning,
nagwawala,
I want to tell you something.
May gusto akong sabihin sayo.
Yesterday I learned the truth from six years ago.
Kahapon ay natutunan ko ang katotohanan mula sa anim na taon na ang nakalipas.
Chang'an...
Chang'an...
He is my child.
Anak ko siya.
What did you say?
ano sabi mo
Six years ago.
Anim na taon na ang nakalipas.
At the poetry gathering from six years ago,
Sa pagtitipon ng tula noong nakalipas na anim na taon,
I made you lose your virginity.
Ginawa kong mawala ang virginity mo.
(Six years ago)
(Anim na taon na ang nakalipas)
Heng, today's wine is quite good.
Heng, ang sarap ng alak ngayon.
Have another cup.
Magkaroon ng isa pang tasa.
Here.
Dito.
Your Highness, the Prince wants to meet you.
Kamahalan, gustong makilala ka ng Prinsipe.
Heng, wait for me.
Heng, hintayin mo ako.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Alright.
Sige.
Commander,
kumander,
you were poisoned in the borders.
nalason ka sa mga hangganan.
It is not advisable to drink alcohol.
Hindi ipinapayong uminom ng alak.
I want to find a room
Gusto kong maghanap ng kwarto
to regulate my breathing.
para ayusin ang paghinga ko.
(Oh no).
(Ay hindi).
(This...)
(Ito...)
(This is aphrodisiac).
(Ito ay aphrodisiac).
♪Streetlamps flicker with a dim yellow light♪
♪Ang mga lampara sa kalye ay kumikislap na may madilim na dilaw na ilaw♪
♪Snowflakes dance within their light♪
♪Snowflakes sumasayaw sa loob ng kanilang liwanag♪
♪They kiss the carvings on the window pane♪
♪Hinalikan nila ang mga inukit sa pane ng bintana♪
♪Where hidden stories are secretly retold♪
♪Kung saan lihim na isinasalaysay muli ang mga nakatagong kwento♪
♪The snow beyond the walls, beautifully cold♪
♪Ang niyebe sa kabila ng mga pader, napakalamig♪
♪Freezing all the passions of the past♪
♪Pinalamig ang lahat ng hilig ng nakaraan♪
♪But the river of my longing still flows♪
♪Ngunit dumadaloy pa rin ang ilog ng aking pananabik♪
♪Flowing slowly in the bottom of my heart♪
♪Mabagal na dumadaloy sa kaibuturan ng aking puso♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating♪
(The medicinal effects suddenly took hold just now.)
(Ang mga nakapagpapagaling na epekto ay biglang tumagal ngayon.)
(Plus, my body was already injured.)
(At saka, nasugatan na ang katawan ko.)
(I could only go along with the effects of the medicine,)
(Maaari lang akong sumama sa mga epekto ng gamot,)
(so as not to have my blood surge upwards)
(para hindi tumaas ang dugo ko)
(and my meridians rupture.)
(at ang aking mga meridian ay pumutok.)
(But because of me, this lady...)
(Ngunit dahil sa akin, ang babaeng ito...)
Your Highness,
Kamahalan,
the Commander went to change clothes. I will go find him now.
pumunta si Commander para magpalit ng damit. Hahanapin ko siya ngayon.
(Today is the Princess's poetry gathering.)
(Ngayon ay ang pagtitipon ng tula ng Prinsesa.)
(There are many people and prying eyes.)
(Maraming tao at mapang-akit.)
(Even if I marry her,)
(Kahit na pakasalan ko siya,)
(it would still damage her reputation.)
(masisira pa rin nito ang kanyang reputasyon.)
(Better to wait until the poetry gathering is over,)
(Mas mabuting maghintay hanggang matapos ang pagtitipon ng tula,)
(then I will visit to formally propose.)
(pagkatapos ay bibisita ako para pormal na mag-propose.)
Congratulations!
Binabati kita!
This merchant's daughter has truly climbed to a high branch.
Tunay na umakyat ang anak ng mangangalakal na ito sa isang mataas na sanga.
The Cui Family is indeed a prestigious household.
Ang Cui Family ay talagang isang prestihiyosong sambahayan.
She's just here to snag a rich husband.
Nandito lang siya para agawin ang isang mayaman na asawa.
She had it planned all along.
Siya ang nagplano nito noon pa man.
I heard they met at the poetry gathering.
Balita ko nagkita sila sa pagtitipon ng tula.
Congratulations!
Binabati kita!
Well, she really is capable
Well, kaya niya talaga
of using any despicable tactic.
ng paggamit ng anumang kasuklam-suklam na taktika.
(So that's how it is.)
(Kaya ganyan.)
(Now that you can marry him,)
(Ngayong mapapangasawa mo na siya,)
(then he should be your ideal husband.)
(kung gayon siya ay dapat na iyong huwarang asawa.)
Wanning,
nagwawala,
it's my fault.
kasalanan ko to.
It's my fault.
Kasalanan ko to.
I know you feel upset.
Alam kong masama ang loob mo.
As long as it can make you feel better,
Hangga't ito ay makapagpapaginhawa sa iyo,
you can treat me however you want.
kaya mo akong tratuhin kahit anong gusto mo.
you can hit me or scold me.
pwede mo akong batukan o pagalitan.
You should rest first.
Magpahinga ka muna.
I want to be alone for a while.
Gusto kong mapag-isa sandali.
- Wanning... - Don't follow me.
- Wanning... - Huwag mo akong sundan.
Here, eat a bit more.
Dito, kumain ka pa.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Mother, why are your eyes red?
Inay, bakit namumula ang iyong mga mata?
Perhaps the wind was too strong today.
Marahil ay napakalakas ng hangin ngayon.
It blew into my eyes. It's nothing.
Pumutok ito sa aking mga mata. Ito ay wala.
Aunt Ning, are you angry with Master?
Tita Ning, galit ka ba kay Master?
What's wrong?
anong mali?
Today we went to see Master.
Pumunta kami ngayon kay Master.
His expression was just like yours.
Ang kanyang ekspresyon ay katulad ng sa iyo.
We're fine.
Ayos naman kami.
Don't overthink it. Just eat.
Huwag mag-overthink ito. Kumain ka na lang.
Mother, don't be sad.
Ina, huwag kang malungkot.
Master definitely didn't make you angry on purpose.
Siguradong hindi ka sinasadyang magalit si Master.
Talk to him properly.
Kausapin mo siya ng maayos.
It'll be fine once the misunderstanding is cleared up.
Magiging maayos kapag naalis na ang hindi pagkakaunawaan.
That's how it was with Ruyi and me.
Ganyan kami ni Ruyi.
Alright, it's good once the misunderstanding is cleared up.
Sige, mabuti na lang kapag naayos na ang hindi pagkakaunawaan.
There really wasn't anything. Come on, eat.
Wala talaga. Halika, kumain ka na.
(Yes).
(Oo).
(If the misunderstanding is resolved, we can reconcile.)
(Kung malulutas ang hindi pagkakaunawaan, maaari tayong magkasundo.)
(But what if it's not a misunderstanding?)
(Ngunit paano kung hindi ito isang hindi pagkakaunawaan?)
Have Chang'an and Ruyi both gone to sleep?
Pareho bang natulog sina Chang'an at Ruyi ?
It's done.
tapos na.
Is there nothing you want to say to me?
Wala ka bang gustong sabihin sa akin?
What do you want to hear me say?
Ano ang gusto mong marinig kong sabihin?
I just don't want to see you like this now.
Ayoko lang na nakikita kang ganito ngayon.
Actually, I've been thinking these past two days.
Actually, nag-iisip ako nitong nakaraang dalawang araw.
I don't want to believe that person is you.
Ayokong maniwala na ikaw ang taong iyon.
After all, in these past six years,
Pagkatapos ng lahat, nitong nakaraang anim na taon,
all the pain, torment, and hardship I experienced
lahat ng sakit, pahirap, at hirap na naranasan ko
all started from that moment.
nagsimula ang lahat sa sandaling iyon.
- I understand. - You don't understand.
- Naiintindihan ko. - Hindi mo maintindihan.
Do you know what it means
Alam mo ba ang ibig sabihin nito
for a woman to lose her virginity?
para mawala ang virginity ng babae?
At that time, the only thing I thought about all day
Sa oras na iyon, ang tanging iniisip ko buong araw
was how I should die.
ay kung paano ako dapat mamatay.
At that time, my father guarded me day and night.
Noong panahong iyon, araw at gabi akong binabantayan ng aking ama.
I kept thinking about him in my heart.
Naiisip ko tuloy siya sa puso ko.
Otherwise, I might have died long ago.
Kung hindi, baka matagal na akong namatay.
Later, everything I experienced in the Marquis's Mansion
Nang maglaon, lahat ng naranasan ko sa Marquis's Mansion
was no different from death.
ay walang pinagkaiba sa kamatayan.
Thinking about it now,
Iniisip ito ngayon,
you always helped me at that time
lagi mo akong tinutulungan noon
and now you marry me.
at ngayon pakasalan mo ako.
Is it because you feel guilty?
Dahil ba nagi-guilty ka?
Helping you
Tinutulungan ka
was because I couldn't bear to see you in trouble.
ay dahil hindi ko kayang makita kang nahihirapan.
Marrying you
Pagpapakasal sayo
was truly because I am deeply fond of you.
ay totoo dahil mahal na mahal kita.
Wanning,
nagwawala,
I am well aware of my deep sins.
Alam na alam ko ang malalalim kong kasalanan.
So whether you forgive me or not
Kaya mapatawad mo man ako o hindi
I will still take responsibility for the mistakes I made back then.
Pananagutan ko pa rin ang mga pagkakamaling nagawa ko noon.
Forget it.
Kalimutan mo na.
The one who was wrong was the person who lit the incense.
Ang mali ay ang taong nagsindi ng insenso.
It's just...
Ito lang...
It's just that I keep wondering
Nagtataka lang tuloy ako
why that person was you.
bakit ikaw ang taong iyon.
Heaven really loves to toy with people.
Mahilig talagang makipaglaro si Heaven sa mga tao.
I don't blame you.
Hindi kita sinisisi.
It's just that I can't accept all of this
Kaya lang hindi ko matanggap ang lahat ng ito
right away.
kaagad.
I will do my best to make it up to you.
Gagawin ko ang lahat para makabawi sa iyo.
No matter what decision you make in the end,
Kahit anong desisyon mo sa huli,
I will respect you.
igagalang kita.
Focus on recovering first.
Focus muna sa pagbawi.
My Lady, are you alright?
My Lady, okay ka lang ba?
I'm fine. What's wrong?
ayos lang ako. anong mali?
My Lady,
aking ginang,
you asked me to investigate those people
hiniling mo sa akin na imbestigahan ang mga taong iyon
who took advantage of the master's addiction to the Incense
na sinamantala ang pagkalulong ng amo sa Insenso
to swindle his money.
para dayain ang kanyang pera.
I discovered they are all connected to Prince Feng Zhengxin.
Natuklasan kong lahat sila ay konektado kay Prinsipe Feng Zhengxin.
As expected.
Gaya ng inaasahan.
Now your family's shops are all in the hands of the Prince.
Ngayon ang mga tindahan ng iyong pamilya ay nasa kamay na ng Prinsipe.
It seems that since the Prince failed to marry me before,
Tila simula nang hindi ako pakasalan ng Prinsipe noon,
he has started targeting my father.
sinimulan na niyang puntiryahin ang aking ama.
What should we do then?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
There are still many people
Marami pa namang tao
who don't know about his matter with Lady Cui.
na hindi nakakaalam sa usapin nila ni Lady Cui.
He treats our family like this.
Ganito ang pakikitungo niya sa pamilya namin.
Then I must treat him well too.
Kung ganoon ay dapat ko rin siyang tratuhin ng mabuti.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harapan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Ang ikaw at ako na minsang tumawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Ngayon lang ako ang natitira♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Gayunpaman, ang sakit ay parang totoo♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumatulis sa niyebe♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Ang malamig na hangin ay umiihip sa isang malungkot na sulok♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Naanod ang mga pira-piraso ni Jade sa pagala-gala ng niyebe♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Ang puso ko ay lumubog sa malawak na nagyeyelong ilog♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Ang oras ay umuusad habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Tulad ng iyong walang katapusang kawalan ng puso♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating♪